# 課程大綱

**課綱以上課公告為準**

## 第一階段

| 日期 | 週次 | 大作業  | 主題                                               |
| :--: | :--: | :--------- | -------------------------------------------------- |
| 0225 | 01 |  | 課程介紹、環境介紹、基礎I/O、變數、運算子 |
| 0301 | 02 | |  228 連假，**本週放假一次** |
| 0308 | 03 |  | 條件式 (if-else, switch) 、迴圈 (while, do-while, for) 、控制流程 (break, continue) |
| 0315 | 04 |  | 一維陣列、編寫函數、函數呼叫 |
| 0322 | 05 |  | 多維陣列、C++ string |
| 0329 | 06 | 大作業一公布 | 結構 (struct)、大作業一 |
| 0405 | 07 | | 兒童清明連假，**本週放假一次**  |
| 0412 | 08 |  | 標頭檔 (header files)、macro、遞迴 |
| 0419 | 09 | 大作業一截止 | 記憶體、位元運算與雜談、課程複習 |
| 0426 | 10 |  | 第一階段檢定考試 |

## 第二階段

| 日期 | 週次 | 大作業 | 主題                                                        |
| :--: | :--: | :--------------------------------- | ----------------------------------------------------------- |
| 0503 | 11 |  | STL |
| 0510 | 12 |  | class、enum、淺談OOP |
| 0517 | 13 | 大作業二公布 | fstream、sstream、大作業二-1 |
| 0524 | 14 |  | 指標、大作業二-2 |
| 0531 | 15 |  | 端午連假，**本週放假一次** |
| 0607 | 16 |  | sorting、淺談複雜度、大作業二-3 |
| 0614 | 17 |  | 枚舉、回顧與展望 |
| 0621 | 18 | 大作業二報告、截止 | Presentation & Demo |

